Saya pulang ke rumah
setelah tugas saya malam itu.
saya melihat
orang itu
menembak wanita ini.
Kemudian, dia jatuh ke lembah.
Apa yang kamu katakan?
Akshat menembak Guddan!
Bagaimana Anda bisa
menuduhnya tanpa bukti?
Mengapa kami harus percaya
bahwa Anda ada di sana malam itu?
Harap tenang.
Apakah kamu yakin pria ini
menembaknya malam itu?
Ya, inspektur.
Saya melihat cara dia tanpa
ampun menembak wanita ini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Guddan terpeleset
dan jatuh dari tebing.
Akshat sangat mencintainya.
Dia adalah suaminya.
Mengapa dia menembaknya?
Dengar, Bu, kami
memahami perasaan Anda.
Tapi dia adalah saksi
mata dalam kasus ini.
Kita tidak bisa mengabaikan kesaksiannya.
Nyonya Guddan Jindal, apakah
dia mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Akshat Jindal menembakmu?
Tidak, inspektur.
Bagaimana bisa Tuan Jindal menembakku?
Saya yakin dia salah paham.
Malam itu sudah cukup larut.
Dan saat itu gelap.
Dia mengira itu adalah suara tembakan.
Coba pikirkan, Inspektur.
Bagaimana seseorang bisa selamat
dari kedua luka tembak tersebut
dan dampak jatuh dari
ketinggian yang begitu tinggi?
Terima kasih, Tuan,
telah memperhatikan saya.
Saat ini, orang-orang yang Anda anggap
milik Anda cenderung meninggalkan Anda.
Namun Anda datang untuk membantu
saya meskipun Anda orang asing.
Tapi aku minta maaf.
Saya pikir itu adalah kesalahpahaman.
Saya tahu Anda adalah orang yang jujur.
Inspektur, seluruh Indore tahu
betapa Tuan Jindal mencintaiku.
Dia tidak tega melihatku kesakitan.
Dia telah mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanku berkali-kali.
Dia telah menyelamatkan keluargaku juga.
Namun Anda merasa bahwa Tuan Jindal,
pria yang mencintaiku
melebihi batas,
akan menembakku.
Inspektur, ada beberapa
kesalahpahaman.
Oke, Nyonya Jindal.
Jika ini pernyataan Anda,
kami akan menutup kasus ini.
Saya minta maaf, Tuan Jindal.
Kami akan pamit.
Aku menyelamatkanmu dari masuk penjara.
Anda tidak akan mengatakan yang sebenarnya
kepada saya meskipun semua ini terjadi.
Aku sudah mengatakan yang
sebenarnya padamu, Guddan.
Jika kamu tidak percaya padaku,
itu masalahmu, bukan masalahku.
Kebenaran bahwa kamu membenciku!
Ya, aku membencimu.
Saya melakukannya karena kebencian.
aku menembakmu.
Anda bebas menceritakannya kepada siapa pun.
Saya tidak peduli jika Anda pergi ke polisi.
Aku tidak membutuhkan bantuanmu.
Dan Anda tidak perlu
menyelamatkan penjahat.  Oke?
Anda bukan penjahat.
Kamu adalah suamiku.
Seorang penjahat melakukan
kejahatan dengan sengaja.
Dan aku tahu kamu
melakukannya karena paksaan.
Atau aku tidak akan membantumu
bahkan jika kamu adalah suamiku.
Jika Anda sudah mengambil keputusan,
saya tidak dapat membantu Anda, Guddan.
Saya yakin Anda akan
menyadari kebenarannya
setelah Anda berhenti berpikir berlebihan.
Aku membencimu, dan aku
melakukannya atas kemauanku sendiri.
Kamu membenciku, kan?
Mengapa kamu tidak menatap mataku dan
memberitahuku bahwa kamu membenciku?
Saya bisa mengatakannya seratus kali.
Aku benci kamu, Guddan.
Lupakan seratus kali, katakan saja
10 kali, aku akan percaya padamu.
Bagus.
Aku membencimu.
SAYA
benci kamu.
membenci
Anda.
Aku membencimu.
SAYA...
Saya tidak bisa menjadi bagian dari
permainan kekanak-kanakan Anda lagi.
Saya tidak perlu membuktikan
apa pun kepada Anda.  Oke?
Aku membencimu.
Matikan lampu.
Saya ingin tidur.
'Jika kamu ingat, aku juga tidak
bisa mengatakannya 10 kali.'
'Tatap mataku dan
ucapkan 10 kali'
'bahwa kamu tidak mencintaiku.'
'Aku tidak mencintaimu.'
'Karena itu kemarahanku,
bukan kebencian.'
'Cintaku padamu'
'tidak akan pernah bisa berkurang.  Tidak bisa.'
'Dan aku bisa merasakan
bahwa kamu berpura-pura benci'
'karena paksaan.'
'Kenapa kamu tidak memberitahuku'
'alasan di baliknya, Tuan Jindal?'
'Siapa yang bisa memaksamu
menyembunyikan kebenaran dariku?'
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa kamu marah?
Apa yang kamu...
'Ke mana Tuan Jindal pergi?'
Kemana Pak Jindal
pergi di tengah malam?
Omong kosong apa ini?
Beraninya kamu!
Anda menyerang Guddan meskipun
saya sudah memperingatkannya!
Apakah kamu sudah gila?
Sekarang, dengarkan aku baik-baik!
Tidak ada bahaya yang menimpa Guddan.
'Dia bangun dan
keluar selarut ini.'
'Kemudian dia kembali dan pergi
lagi dengan membawa kunci mobil.'
Karena Anda menolak menjawab
pertanyaan saya, Tuan Jindal,
Saya akan menemukan
jawabannya sendiri.
Tuan!  Tunggu!
Silakan ikuti mobil itu.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Mengapa kamu menatapku?
Saya bukan pencuri atau polisi.
Saya istrinya.  Aku ingin tahu apa
yang sedang dilakukan suamiku.
Ayo pergi, tuan.  Berhenti menatap.
Mulai becak dan ikuti mobil itu.
Dengan siapa Tuan Jindal berbicara?
Beraninya kamu!
Beraninya kamu
dekat dengan suamiku!
Dia suami saya!
Dan Anda seorang penjahat, Antara.
Anda membuatnya jatuh ke dalam perangkap
Anda dan memaksanya untuk menembak saya.
Bukankah kamu memaksanya?
Dan Chhutki...
Kamu menikahkan adikku
dengan pria tercela itu!
Mengapa kau melakukan ini?
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Jangan katakan apa pun kepada Antara, Guddan.
Jika kamu berani
angkat tangan ke Antara,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Mundur.
Bukankah aku sudah memberitahumu
datang secara diam-diam?
Polisi mencari saya ketika
saya melarikan diri dari penjara.
Dan gadis ini ingin membunuhku.
Kemana aku harus pergi, Akshat?
Anda benar, Antara.
Jika kamu ingin hidup,
tempat teraman bagimu
adalah penjara.
Dan saya...
Antara tidak akan kemana-mana.  Oke?
Bagaimana dia memaksamu?
Apa yang dia miliki yang membuatmu
menari mengikuti iramanya?
Apakah Anda kehilangan
keseimbangan mental setelah koma?
Tidak bisakah kamu bermesraan
bahwa Akshat mencintaiku?
Dia membencimu.
Dia tidak sedang dipaksa.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Kami pikir kamu sudah mati.
Dan sejauh yang saya tahu, Anda
adalah satu-satunya kelemahan Akshat.
Lalu bagaimana aku bisa memerasnya?
Dia melakukan ini
karena dia mencintaiku.
Sesederhana itu.
Tuan Jindal.
Anda tidak perlu mendengarkannya.
Jangan dipaksa.
Kami akan menemukan solusi untuk
masalah ini bersama-sama, Tuan Jindal.
Kamu tidak perlu takut.
Kita adalah satu, Tuan Jindal.  Jangan khawatir.
- Kami bukan satu, Guddan!
Antara selalu menjadi
bagian hidupku.
Kaulah yang
datang di antara kita.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda berbicara sampah.
Tapi saya tidak akan terintimidasi,
apalagi oleh
Antara yang hina ini.
Anda tidak akan mengatakan yang sebenarnya kepada saya.  Benar?
Bagus.  Polisi akan
mengungkap kebenaran dari Anda.
Aku tidak bisa membiarkanmu
melakukan apa pun yang menyakiti Antara.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Sudah kubilang Antara
dan aku adalah satu.
Saya mencintainya.
Dan aku membencimu.
Dan dalam pertarungan
antara cinta dan benci
ini, cinta akan muncul
sebagai pemenangnya.
Kamu selamat terakhir kali, tapi jika
kamu melakukan kesalahan ini lagi,
kamu akan membayar harganya.
Jangan memaksaku.
Dan kuharap aku tidak perlu memberitahumu
bahwa hanya kamu yang
mengetahui lokasi Antara.
Jika ada yang mengetahuinya,
kamu tidak tahu sejauh
mana kebencianku bisa meluas!
Meskipun kami tidak bisa
menyegarkan ingatan lama kami,
kita akan bertemu lagi.
Sama seperti masa lalu.
Untuk sekarang,
tolong pergi, Akshat.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Menurutmu apakah jika
kamu bersikap kurang ajar,
meremas tanganku dan
mengancamku dengan pisau,
Saya akan mempercayainya?
Apakah kamu berharap aku
percaya bahwa kamu membenciku?
Saya telah ditembak
oleh Anda, Tuan Jindal.
Namun aku percaya padamu.
Dan aku yakin kamu mencintaiku
dan bukan Antara.
Aku masih punya tempat di hatimu.
Tuan Jindal,
tidak ada seorang pun di sini.
Bahkan Antara pun tidak.
Mohon katakan sejujurnya.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Guddan, sebenarnya
aku membencimu.
Aku membencimu.
Anda tidak dapat mengubah kebenaran dengan
mengganggu saya dengan pertanyaan ini.
Dengar, jika kamu
benar-benar ingin membantuku,
tolong menjauhlah
dari Antara dan aku.
Istirahat terserah Anda.  Lakukan apa yang kamu mau.
Setiap orang berhak hidup dalam gelembungnya
masing-masing, begitu juga Anda.
Anda bisa hidup dalam gelembung Anda,
tapi kamu tidak
melakukan hal yang benar.
Apakah kamu ingin meninggalkanku menuju Antara?
Antara adalah cinta pertamaku, Guddan.
Seseorang tidak bisa melupakan cinta pertamanya.
Anda adalah cinta pertama saya, Tuan Jindal.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
'Kita adalah satu, Tuan Jindal.  Jangan khawatir.
- Kita bukan satu, Guddan!'
“Mengapa rantai rasa sakit
yang tiada akhir ini tidak putus?”
"Cinta membutuhkan banyak ujian."
"Aneh adalah kisah cinta."
'Guddan, sebenarnya
aku membencimu.'
'Aku membencimu.'
'Antara adalah cinta pertamaku, Guddan.'
'Seseorang tidak bisa
melupakan cinta pertamanya.'
'Tolong menjauhlah
dari Antara dan aku.'
"Setiap detak jantung memancarkan kesedihan."
"Saya telah kehilangan semua harapan."
'Bahkan jika aku kehilangan segalanya,'
'rumahku, kekayaanku,
atau reputasiku,'
'Saya akan selalu memiliki
satu hal istimewa itu'
'tidak ada yang bisa mengambil dariku.'
'Itu adalah cinta yang kumiliki untukmu.'
"Aku kehilangan cintaku."
"Kepada Tuhan."
TIDAK!
Saya tidak bisa mundur.
Saya tidak bisa mengakui kekalahan.
Saya akan mencari tahu apa yang
Tuan Jindal sembunyikan dari saya.
Saya akan berhasil.
Guddan, kamu bangun pagi-pagi sekali!
Atau apakah Anda tidak
tidur sepanjang malam?
Ada apa, Guddan?
Apakah ada masalah?
Kamu bisa mempercayaiku, Guddan.
Bukan apa-apa, Chhutki.
Jangan khawatir.
Ini bukan apa-apa.
'Aku tidak bisa memberitahumu
apa pun meskipun aku mau, Chhutki.'
'Ini antara Tuan Jindal dan aku.'
“Dan aku harus mencari
solusinya sendiri.”